Dudżet miesięczny = budżet dzienny * 30,4
Kampania AdWords
1. CEL
2. Kim są klienci
3. słowa kluczowe
4. wykluczające słowa kluczowa !ważne
5. godziny szczytu -> lokalizacja -> język -> wiek -> pleć
---------
Cel -> koszt = miara skuteczność
--------
Jakość = słowo kluczowe + reklama + zawartość witryny docelowej
--------
CPA -> adwords -> maksymalizacja dochodu
------
Optymalizator konwersji CPA
ulepszone eCPC
--
Konfigurowanie śledzenia konwersji -> opcjonalnie dodać
--
Reklamy z listą produktów (możę być dynamiczna) (KIERUNEK) !important (to nie to samo co reklama graficzna)(słowa kluczowe chyba nie graja roli)
-> Sieć wyszukiwania z rozszerzeniem na sieć reklamową – wszystkie funkcje
-> Sieci wyszukiwania i reklamowe* – wszystkie funkcje 
-> Tylko sieć wyszukiwania – wszystkie funkcje kap k
-> Tylko sieć wyszukiwania – dynamiczne reklamy w wyszukiwarce708
(my weźmiemy chba tylko sies wyszukiwania)(napewno wszystkie funkcje bo pozwala okreslic godziny pojawiania sie reklam)(kampania produktow)(reklamy z lista produktów)(haslo promocyje)
--
trafność, intryga,ciekawośc,promocja,
Używaj zdecydowanych czasowników, jak Kup, Zadzwoń, Zarejestruj się lub Zamów wycenę, by przekazać użytkownikom, co mogą zrobić w Twojej witrynie.
"Tanie" moze byc dobre dla kosmetykow
--
Rozszerzenie linków dodać -> (pomyslec kup 3 a wysylka gratis)
--------------------------------
Kliknięcia reklam z listą produktów są rozliczane na podstawie kosztu kliknięcia (CPC) . W reklamach z listą produktów nie używa się słów kluczowych, dlatego do określenia grup produktów musisz użyć atrybutów z pliku danych o produktach w Merchant Center. Następnie trzeba dla tych grup ustawić maksymalne stawki za kliknięcie (CPC) . Podobnie jak przy określaniu stawek dla formatów reklam AdWords płacisz tylko minimalną stawkę wymaganą do przebicia pozycji reklamy poniżej Twojej, więc często jest to kwota niższa od ustawionej maksymalnej stawki.
--------------------------------
kilka rekalm jednego produktu !ważne 
---
slowo kluczowe -> najszersz grono z synonimami i przypadkami i odmioanami
"slowo kluczowe" -> srednie grono musi wystapic słowo kluczowe w formie jakiej jest w towarzytwie innych słow na poczatku lub koncu
[slowo kluczow] -> najwęższe grono musi wystapic dokladnie takie jakie jest i nic poza nim